

【基础程序结构描述】

目前整个项目是一个比较简单的开发模式和结构，主要就是：

+------------+        +-----------+      +-----------+
|   基础类库 |    --> |  应用类库  |  --> |  前端调用 |
+------------+        +-----------+      +-----------+

大致思路就很清楚了，我们的“基础类库”是功能性的，比如操作数据库、画图、数据检测、发送邮件、解析XML等等，我们的应用类库是用来满足前端逻辑需要的类库，就是说我们的应用类库需要满足某一些功能，通过调用基础类库来实现基础功能，应用逻辑来满足逻辑操作，前端调用就是我们前面操作的，给用户能够看到的东西，前端调用就是调用我们应用类库来完成功能。

整个从前往后我过程就是：

前端应用 --> 应用类库 --> 基础类库

那么举例说就是我们要注册一个用户，那么我们要做的事情就是：前端显示给用户一个输入框，输入用户名和密码，然后点提交给了我们“前端应用”，前端应用拿到了用户名和密码之后就必须保存到数据库里去，这时候它就调用了“应用类库”中的用户管理这个类，用户管理类发现增加用户了，需要操作数据库，于是“应用类库”就去访问“基础类库”中的数据库操作类，然后调用数据库操作类来完成操作。这个过程就是这样.

一般在开发中，不是特殊必要，一般不针对基础类库进行开发，但是可以修改或者是增加一些新的功能，同样的，一般主要是正对应用类库来完成需求，然后制作前端的应用来制作基础的网页和PHP代码。


具体的示例我们可以查看如下三个文件：

前端应用：/webroot/Example.php
应用类库：/classes/Example.class.php
基础类库：/bases/DB.class.php、VerifyUtil.class.php



